Semuanya terjadi karena dia.
Rudra dan ibu
bertengkar karena dia.
Dan Rudra akan meninggalkan ibu.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan ini terjadi.
Bukankah dia Saaransh?
Mengapa mesin ATM saya
roaming sendirian di malam hari?
Dia kabur dari rumah lagi!
Saaransh telah pergi!
- Dia telah pergi!
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi, Preesha?
- Ini catatannya..
Sekarang kamu hanya melihat temanmu saja.
Apa yang dilakukan ayahnya?
Dia memberi banyak uang kepada istri lamanya.
Dan dia pergi.
Seperti ide ini, Anda juga berpikir.
Setelah itu, tinggallah bersama
Preesha dengan bahagia.
Dan ucapkan selamat
tinggal pada ibumu yang lama.
'Beberapa jam yang lalu.'
Kakakmu adalah orang
yang paling penting bagimu.
Demikian pula, Saaransh adalah
orang yang paling penting bagi saya.
Dia datang bahkan sebelum diriku sendiri.
Dia adalah putra saudara laki-laki saya.
Dan aku berjanji padanya
bahwa aku tidak akan
membiarkan hal buruk
terjadi padanya,
apa pun yang terjadi.
aku akan hancur.
Tapi aku tidak akan mengingkari janjiku.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya telah mengatakan ini.
Aku bisa berpisah darimu
tapi tidak dari Saaransh.
Sekarang, Anda harus
membuat keputusan.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Dia mencoba bunuh
diri di rumah kami!
Dia akan mati.
Tapi kami akan bertanggung jawab.
Aku bersumpah, Ayah mertua!
Saya masih terguncang.
Dengan konsekuensi
terdengar sangat tidak sensitif
Saya setuju dengan kamu.
Anda benar sekali.
Sebelum gadis gila itu melakukan
hal lain tolong usir
dia keluar rumah.
Tapi bagaimana aku akan
mengusirnya dari rumah?
Putraku sendiri sangat
mementingkan dia.
Dan kami membayar harganya.
Ayah mertua, ini tidak benar.
Maksudku.. Kenapa
Rudra tidak memahami
keseriusan masalah
ini?  Kenapa dia?
Oke, bayangkan saja.
Jika dia bunuh diri
apa yang akan terjadi kemudian?
Reputasi siapa
yang akan ternoda?
Reputasi kami.
Khuranas, kerajaan
ini, akan tamat.
Benar, Mishti?
- Benar-benar tepat.
Berapa banyak orang
yang mengenal Srinivasan?
Reputasi kita akan ternoda.
Dan ayah mertua, tolong.
Kami sudah kehilangan
banyak hal karena Preesha.
Itu tidak cukup.  Sekarang kita
harus menoleransi adiknya juga!
Apa yang mereka inginkan?
Apakah mereka akan menghancurkan kita sepenuhnya?
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tapi dengarkan.
Lakukan satu hal.
Bicaralah dengan Rudra.
Ayah mertua, aku..
- Bicara padanya.
Jika saya pergi untuk berbicara
dengannya, kita akan bertengkar.
Lakukan sesuatu
dan usir gadis itu
keluar rumah ini
bagaimanapun caranya.
Oke, Ayah mertua.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
akan saya pastikan
bahwa dia diusir
dari rumah ini, oke?
GPS, Anda telah kembali!
Kamu bahkan tidak meneleponku.
Dan teleponmu juga
dimatikan.  Memeriksa.
Ngomong-ngomong, kamu..
Kamu kembali sendirian?
Bukankah kamu membawa Saaransh ke sini?
Apakah dia sedang bermain di luar?
'Maaf, Vasu.  Saya tidak bisa memberi
tahu Anda apa yang Mahima lakukan.'
Di manakah lokasi Saaransh?
Anda seharusnya membawa
Saaransh ke sini, kan?
Vasu, sebenarnya..
Mahima, Saaransh dan
aku sibuk mengobrol.
Kemudian kami mulai
bermain-main atas desakannya.
Hari sudah larut.
Bagaimana saya membawa Saaransh ke sini?
Saya membantunya belajar
dan kembali ke rumah.
Anda telah kembali ke rumah.
Anda selalu melakukan ini.
Apakah kamu sudah meneleponku
Saya akan bertemu
putri saya juga.
Anda bertemu putri Anda
dan kembali ke rumah.
Lagi pula, apakah Mahima baik-baik saja?
Apakah dia sedih seperti dulu?
- Tidak, dia baik-baik saja..
Atas izin Tuhan, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Sekarang saya tidak
mengkhawatirkannya, GPS.
Oke, kamu menyegarkan diri.
Saya akan kembali.
'Aku tidak mengatakan yang sebenarnya
kepadamu agar kamu tidak khawatir, Vasu.'
'Tapi aku sangat
mengkhawatirkan Preesha.'
'Setelah apa yang Mahima lakukan'
“Aku ingin tahu apa
yang harus dia lalui.”
Bagaimana Rudra bisa melakukan ini?
Bagaimana dia bisa meninggalkan ibu?
Dia sangat mencintainya.
Semuanya terjadi karena dia.
Rudra dan ibu
bertengkar karena dia.
Dan Rudra akan meninggalkan ibu.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan ini terjadi.
'Bu, aku'
'aku pergi'
'ke rumah nenek.'
'Aku pasti Kembali'
'hanya bila'
'ibu palsuku'
'daun-daun.'
Biarkan aku melihat bagaimana
Rudra dan ibu berpisah sekarang.
Begitu dia pergi, kami akan
menjadi keluarga bahagia lagi.
Syukurlah dia sedang tidur.
Saya bisa pergi sekarang.
Bukankah dia Saaransh?
Mengapa mesin ATM saya
roaming sendirian di malam hari?
Dia kabur dari rumah lagi!
Drama tidak pernah
berakhir di Rumah Khurana.
Yah, aku tidak tahu caranya, tapi aku
berhasil menemukannya setiap saat.
Ini adalah uang saya.
Itu pasti akan datang kepadaku.
Sayangku, aku datang.
Anda keluar jalan-jalan lagi?
Anda bahkan
membawa tas kali ini.
Orang tuamu tidak bersamamu.
Apakah mereka tahu kamu ada di sini?
Mereka tidak melakukannya, bukan?
Apa?  Anda tidak akan berbicara?
Oke, izinkan saya menelepon Preesha dan bertanya.
- TIDAK.
Jangan telepon dia.
Saya tidak ingin kembali.
Saya telah meninggalkan rumah itu.
Anda telah meninggalkan rumah?
Ya Tuhan.
Berikan tasmu padaku.
Anda membawa tas yang
begitu berat di bahu lembut Anda.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu meninggalkan Preesha dan Rudra?
Aku berangkat untuk mereka.
Mereka bertengkar sepanjang waktu.
Saya bahkan sering mencoba menghentikan mereka,
tetapi mereka tidak pernah mendengarkan saya.
'Saya punya peluang emas.
Saya harus mengambil keuntungan.'
'Aku harus membawanya,
dan memanipulasinya.'
Kamu benar.  Sudah menjadi
kebiasaan Rudra untuk bertarung.
Dia marah sepanjang waktu.
Pernahkah kamu melihat
bagaimana dia bertarung denganku?
Pernahkah saya memukulnya?
Dia selalu bertengkar dengan
saya, tapi saya orang baik.
Saya kembali menemui mereka setiap
saat, meskipun terjadi banyak pertengkaran.
Tapi kamu..
Kenapa kamu khawatir?
Biarkan aku membelikanmu
es krim kesukaanmu.
Oke?  Ikut denganku.
'Jika aku harus memilih
antara Saaransh dan kamu'
'Aku akan memilih Saaransh,
dan meninggalkanmu.'
'Sekarang kamu harus memutuskan.'
'Apa yang harus aku
putuskan, Rudraksh?'
'Saaransh dan kamu
adalah keluargaku.'
'Tetapi saudara perempuan adalah keluargaku juga.'
'Dia ada dalam hidupku sebelum
kamu, bahkan sebelum Saaransh.'
'Dan kamu ingin aku
meninggalkannya ke Saaransh?'
'Jangan memecah belahku, Rudraksh.
Kalian bertiga adalah milikku.'
'Keluarga saya.
Tolong jangan pisahkan aku.'
'Bu, aku akan ke rumah nenek.'
'Aku akan kembali hanya
ketika ibu palsuku pergi.'
Saaransh!
Oke, kamu sudah
makan es krim sekarang.
Jadi, ceritakan padaku
apa yang terjadi di rumah.
Ceritakan padaku secara detail.
- Rudra dan ibu bertengkar hebat.
Mereka sangat marah.
Rudra sangat marah
sehingga dia mengatakan
pada ibunya bahwa dia
akan meninggalkannya.
Tunggu dulu, maksudmu..
Siapa yang akan meninggalkan siapa?
Rudra memberitahu ibu.
- Itu kabar baik.
Maksudku, ini adalah berita buruk.
Tapi kita bisa mengubah kabar
buruk ini menjadi kabar baik.
Lihat, kamu punya dua
ibu sekarang.  Benar?
Tapi salah satu dari mereka harus pergi.
Sekarang, siapakah ibumu
yang baru dan sebenarnya?
mahima.
Dan Preesha bukanlah
ibu kandungmu.
Jadi, itu sudah diurutkan.
Ibu kandungmu, Mahima,
akan tetap tinggal dan
ibumu yang lama, yang
bukan ibu kandungmu.
yaitu, Preesha, akan pergi.
Pikirkan itu
dalam hal mainan.
Ketika Anda mendapat
mainan baru, Anda
tidak bermain-main
dengan mainan lama.
Kegembiraan memiliki
mainan baru memang luar biasa.
Jadi, mainkanlah mainan baru
dan mainan lama yaitu Preesha
akan pergi dari hidupmu.
- TIDAK!
Aku akan tinggal bersama ibuku!
Aku tidak akan tinggal bersama ibu palsu itu!
Tapi Mahima
bukanlah ibu palsumu.
Dia adalah ibu kandungmu.
Kenapa kamu tidak mengerti..
- Saaransh!
Akash, sungguh mengejutkan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya datang ke sini bersama orang tua saya.
Tapi aku kenal ibumu.
Dia bukan ibumu.
Lalu kenapa kamu
memanggilnya sebagai ibumu?
Dia adalah ibu baruku.
Ibu tiri.
Oh, dia adalah ibu tirimu!
Tapi dimana ibumu yang sebenarnya?
Ayahku meninggalkannya.
Apa maksudmu?
Dia meninggalkanmu juga?
Ya.
Ayahku memberinya banyak uang.
Dan akan memberi setiap bulannya.
Apa maksudmu?
Ketika ayah saya memberi uang.
Maka hanya ibu baruku yang bisa tinggal bersamaku
Sesuatu yang mereka katakan untuk itu.
Alimentasi.
Ya.  - Tunjangan.
Jadi maksudmu ibumu
benar-benar meninggalkanmu?
Oh!  Apakah dia tidak akan kembali padamu selamanya?
- TIDAK.
Apakah kamu tidak merindukannya?
Saya sangat merindukannya.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Akash!
- Aku akan pergi sekarang.
Rudraksh!
Rudraksh, dia..
Apa?  Apa yang terjadi, Preesha?
Preesha, ada apa?  Katakan sesuatu!
- Saaransh..
Saaransh?  - Dia pergi.
Saaransh pergi.  - Dia pergi?
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi, Preesha?
Catatan ini..
'Bu, aku akan pergi
ke kakek dan nenekku'.'
'Aku akan kembali hanya
ketika ibu palsu itu pergi dari sini.'
Melihat!  Saya telah
memperingatkan Anda sejak awal!
Sekarang lihat ini!
Apa yang saya takutkan menjadi kenyataan!
Segera hubungi ayah mertua.
Periksa apakah dia sudah sampai di sana.
Kalau tidak, kita harus
mencarinya.  Ayo cepat!
Ada apa sayang?
Apa masalahnya?  - Mama
sudahkah Saaransh sampai di sana?
- Aduh Buyung!
Kenapa dia datang ke sini?
Ayahmu datang ke sini sendirian.
Dia mengatakan bahwa dia dan
Saaransh bersenang-senang di sana
dan Mahima itu baik-baik saja.
Sekarang Anda bertanya
tentang keberadaan Saaransh.
Saaransh pergi setelah ayah pulang.
- Kemana?
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu!  Dia meninggalkan
pesan yang mengatakan
bahwa dia akan pergi ke
rumah kakek dan neneknya.
Jika dia tidak ada di sana, maka
saya tidak tahu di mana dia berada!
Saya sangat khawatir, Bu.
Aku sudah memberitahunya beberapa kali
untuk tidak pernah meninggalkan rumah.  Tapi dia tidak pernah mendengarkan!
- Vasu.
Saaransh hilang.
Ya, Preesha, jangan khawatir.
Kita akan menemukan Saaransh.
Saya akan mencarinya.
Saya akan menelepon Anda segera
setelah saya menemukannya.  Oke?
Dia tidak ada di sana.
- Ayo kita cari dia.
Ini semua salah kakakmu.
Jika aku tidak menemukan anakku..
Anda mengatakan bahwa
semuanya baik-baik saja di sana.
Saaransh dan Mahima itu baik-baik
saja!  Sekarang Saaransh hilang.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
- Saya akan memberitahu Anda
tapi saat ini, kita harus
menemukan Saaransh.
Aku akan pergi mencarinya.
- Aku akan bergabung denganmu.  Ayo pergi.- Ayo.
Sekarang apakah Anda mengerti apa
yang saya coba jelaskan kepada Anda?
Saya tidak salah.
Ambil contoh temanmu, Akash.
Dia juga bersama ibu barunya.
Begitulah hidup.
Kita harus menghadapinya.
Jadi sayang, bahkan dalam
hidupmu, Mahima akan tetap ada
sebagai ibumu.
Dan Preesha harus pergi.
TIDAK!  Aku akan tinggal bersama ibuku!
Jika dia tidak mau tinggal bersamaku, aku tidak akan kembali ke rumah!
- Apa..
Jadi, di mana kamu akan tinggal?
Di sini, di jalanan?
Anda akan membeku seperti es loli!
Dan berapa lama Anda
akan menunggu di jalanan?
Preesha akan sangat
mengkhawatirkanmu.  Kamu tahu itu kan?
Akankah kamu bahagia
jika dia menangis karenamu?
Tapi aku ingin tinggal bersama ibuku!
Tapi kabur dari rumah tidak
akan menyelesaikan apapun.
Untuk itu, Anda harus
kembali ke rumah.
Benar?  Kamu sangat cerdas
jadi pikirkan sebuah ide
untuk menyingkirkan ibu barumu
dan untuk mendapatkan Preesha
kembali dalam hidupmu selamanya.
Sekarang kamu hanya melihat temanmu saja.
Apa yang dilakukan ayahnya?
Dia memberi banyak uang kepada istri lamanya.
Dan dia pergi.
Seperti ide ini, Anda juga berpikir.
Maka kamu bisa tetap
bahagia bersama Preesha
dan ibu barumu
akan pergi selamanya.
Tapi Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan melarikan diri dari rumah.
Bahkan Preesha pun tidak.
Apa yang Anda pikirkan?
Anda harus kembali ke rumah Anda.
Ayo, aku akan
mengantarmu ke rumahmu.
Saaransh!
Saar..
Hai!  Bangun!
Di manakah lokasi Saaransh?
Apakah kamu melihatnya?
Tidak pak.  Maaf pak!  - 'Maaf'?
Kamu sedang tidur!
Tahukah Anda betapa
buruknya kebodohan Anda!
Seandainya kamu bangun,
kamu pasti sudah melihatnya!
Apakah aku mempekerjakanmu untuk tidur di sini..
Aku tidak akan membiarkanmu..
- Rudra!  Di mana kita mencarinya?
Di mana kita mencarinya?
Kemana dia pergi?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu lihat!
Pergi, temukan Saaransh!
Jika dia tidak ditemukan, aku
tidak akan membiarkanmu!  Pergi!
'Jika aku masuk, Rudra
akan memukulku lagi.'
'Biarkan aku meninggalkannya
di sini dan melarikan diri.'
Ayo, kami sudah
sampai di rumahmu.
Pergilah ke orang tuamu.
Apa yang telah terjadi?
Aku sudah menjelaskannya padamu.
Jika kamu tidak berbicara
dengan orang tuamu,
bagaimana mereka akan
memahami masalahmu?
Jadi perlu untuk berbicara.
Aku akan membukakan pintu untukmu.
Ayo.
Ayolah, anak pemberani.
Lanjutkan dan jelaskan
kepada orang tuamu.
Oke?  Lanjutkan..
Sekarang akan menyenangkan.
Saaransh!
Apa ini?
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak keluar sendirian?
Tahukah Anda betapa
khawatirnya semua orang?
Rudra dan Preesha
pergi mencarimu.  Ayo.
Datang..
Saya akan menelepon mereka dan
mengatakan bahwa Anda telah datang.  Duduk.
Halo?  Rudra?
Saaransh kembali.
Y-Ya, segera datang.
Saaransh.. - Saaransh..
- Saaransh..
Preesha..
Kenapa kamu melakukan ini?
Terakhir kali, Anda berjanji
tidak akan mengulanginya.
Kenapa kamu pergi?
Tahukah Anda betapa
khawatirnya kami?
Kami stres.
Hai..
Jika kamu ingin pergi ke rumah
kakek dan nenek dari pihak
ibu, kamu bisa memberitahuku.
Aku akan menjatuhkanmu.
Kenapa kamu pergi sendirian?
Jangan menakuti kami seperti ini.
Silakan.
Tolong jangan menakuti kami seperti ini.
Beritahu saya sebelum pergi ke
suatu tempat atau melakukan sesuatu.
Tapi jangan lakukan ini lagi.
Silakan.
Kami khawatir, kenapa
kamu terlihat murung?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku lelah.  Saya mengantuk.
Saya ingin tidur.
- Oke, tidurlah.
Tapi aku akan tidur
di samping kalian
berdua, bukan hanya
salah satu dari kalian.
Kamu sangat keras kepala.
Ayo.
Kami akan tidur di
kamar yang sama.
Ayo..
Oke.  - Datang.  Ya.
Oke, kami akan pergi.
Lanjutkan.  Tangani dia.
Dia adalah ibu baruku.
Ibu tiri.
Tapi dimana ibumu yang sebenarnya?
Ayahku meninggalkannya.
Ketika ayah saya memberi uang.
Maka hanya ibu baruku yang bisa tinggal bersamaku.
Pikirkan ide untuk
menyingkirkan ibu barumu.
Sekarang kamu hanya melihat temanmu saja.
Apa yang dilakukan ayahnya?
Dia memberi banyak uang kepada istri lamanya.
Dan dia pergi.
Seperti ide ini, Anda juga berpikir.
'Ya, aku akan melakukan ini.'
'Aku akan memberikan banyak
uang kepada ibu palsu itu.'
'Kalau begitu dia akan pergi.'
'Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
pernah membiarkan dia menggantikan ibuku.'
'Tapi dari mana
aku dapat uangnya?'
'Ya, saya tahu di mana
saya bisa mendapatkannya.'
'Ibu mertua..
- Preesha..'
'Turun ke bawah..
- Ibu mertua..'
'Apa yang telah terjadi?'
- 'Di mana Rudra?'
'Dia ada di sini.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.'
'Saaransh juga tidak ada di sini..
- Saaransh..'
'Apa yang terjadi dengan Saaransh?'
'Apakah dia baik-baik saja?
- TIDAK..'
'Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?'
'Dia jatuh dari ketinggian
yang begitu tinggi.'
'Bagaimana dia bisa baik-baik saja?'
“Dia mengalami cedera kepala.”
'Kakinya patah.'
'Dia jatuh pingsan.'
'Preesha membawa
Saaransh ke rumah sakit.'
'RSUD?'